淨係需要零點一刻
就可以釋放出等如核彈能量嘅反物質
將呢啲粒子加足循環
植入生命體，實現持續生成反物質
呢個就係柳澤嘅實驗項目喇
傳説中嘅殺手，死神
每日都喺度接受呢種人體實驗
喺佢體內開始循環嘅反物質能量
令佢嘅身體組織，慢慢轉變成強韌
而柔軟嘅物質構造
柳澤叫呢種構造做足手
因為恐懼強化咗束縛台
危險嘅監視任務，就交畀雪村阿九理
後嚟阿九理知道咗
原來死神連自己嘅真名，仲有生日都唔知道
温柔嘅説話同笑容
都係為方便暗殺而掌握嘅技巧
而死神都知道，阿九理同未婚夫柳澤之間
根本就冇任何愛情存在
亦都知道佢有個演技好好
令佢伺候嘅妹妹
呢兩個人相遇已經接近一年
驚唔覺，呢度變成佢哋互相傾訴嘅地方
係喇，唔記得畀你睇下我今日新買嘅衫𠻹
你真係死唔放棄㗎喎
再揀啲冇Taste嘅衫，會更加冇女人味㗎
登登，鬼念圖案緊身衫啊
雖然嚟緊咗少少，但係好靚㗎喎
請問，係咪都係好怪啊？
我覺得呢件衫都唔錯吖
慢住啊，其實我係…
唔到係實驗嘅副作用？
竹手先生真係非常誠實喇
可以隨意變化形狀嘅呢雙手
話唔定就係反映出理想自我嘅鏡啊
理想？
我諗如果你係喺和平嘅世界長大嘅話
應該會好聰明啊
但係有啲鹹濕，間中傻耕耕
有啲小氣，仲鍾意鬥氣，仲會發
自內心，温柔噉微笑
你就係會係個噉嘅人喇
阿嘉莉，我今晚應該會有時間喇
出唔出嚟食飯啊
慢住先，姐姐，你睇到好開心噉喎
係咪揾到鍾意嘅人啊？
喂，你亂講啲乜嘢啊？
我已經同人定咗婚㗎喇
有咩所謂啫
嗰個男人成日死要面，嗱嗱聲飛咗佢囖
咪真係呀？
好啦，出嚟喇
我都想聽下你講你鍾意嗰個人啊
就噉話喇，你搶喎
細妹啊
你話送禮物？
係啊，之前你話覺得條頸凍𠺢嘛
有咗佢可以包到實一實，仲好帥仔𠻹㗎
客氣喇
得喇，我知你唔鍾意喇
唔係啊，我只係諗緊
點解突然送禮物畀我啫
我同你相遇，今日啱啱好係一年
既然你唔記得自己嘅生日
就將今日當成係你嘅生日喇
成日陪我傾偈
聽我訴苦，我仲成日揾你商量
作為相遇嘅回禮
就等我送個生日畀你吖
係噉我唔客氣喇
真係太好喇，最衰我攞唔到入嚟畀你喇
有呢磅牆阻住晒
仲有啊，柳澤先生叫我唔好
再做老師，喺度全職返工
結果我都係，冇辦法幫之前呢班
嘅學生點亮佢哋眼入面嘅光芒
今屆呢班都係，我真係太唔成熟
太冇用喇
但係，我哋呢班嘅學生
全部都係好學生嚟㗎
大家都好有性格
好認真，仲好單純𠻹㗎
所以我先至好想自己可以幫到佢哋
做老師呢份工，都係因為我鍾意佢哋
死神先生，我好想點下你
你一直都好支持我
喺我做老師最後一年
我想你畀力量我同我打氣
唔知幾時開始
虛偽嘅笑容變成真誠嘅笑容
冇問題嘅，你一定可以做到
佢哋第一次點到對方
係喺新月誕生前三個鐘頭
你話月球？
係啊，有70%消失咗
推測係月球上嘅實驗老鼠
釋放出反物質能量啊
變空係因為細胞分裂超越咗極限？
將循環對象變成人類
計算下頭先嘅現象發生嘅日期
係
計到喇，係七點嘅，3月13號啊
呢一個就係地球同隻白老鼠配裝嘅日子？
主任
點就好啊
仲洗問？
梗係殺咗嗰隻嘢啦
只要令佢心跳停止就冇問題
即刻同我聯絡美國總部
係
去到最後，我嘅結局係噉死化
係我應得嘅報應啊
唔好放棄希望啊
一定有方法救你㗎
但係，我咁難得先得到呢種力量
係時候講再見喇，阿九哩
我要離開呢個地方
雖然早過原定計劃
但係我已經有足夠強嘅力量
啲噉嘅實驗箱…唔得啊
唔好再做壞事啦
我希望可以一直同你…你想阻止我？
冇錯
就憑你？
點阻止啊？
憑你嘅手段？
定係你嘅陰謀？
如果超越我嘅力量嘅話
你係阻止我定係拯救我，你都一樣做唔到
你甚至就連成為人質嘅價值都冇啊
喺你白白上水之前，快啲走啊
我係雪川，麻煩你哋打開1號門
好啦，就等我試下忍受孝敏
得返嚟嘅強大力量啦
警備系統發生咩事啊？
突然之間停止運作
監視位置畀求力粘液黐住咗
多謝喎，柳澤
都係全靠你，我先至得到無敵嘅身體
雖然係我有道你哋噉樣改造
你想話係你一直控制住實驗方向？
昆特羅先生，你快啲救下佢啦
如果唔係…
呢個咩賤女人？
見到男人就發哭？
忘一負二，你死喇
你倆去死啊
激氣啊
即刻召集所有警衞，同我殺咗嗰隻怪物
你係噉囂張啊，白老鼠
唔好以為我哋一直淨係識做實驗啊
開火
如果我淨係想破壞大動脈嘅話…
淨係用沙就夠晒
你哋啲噉嘅垃圾，我隨時都可以搞斷
觸手地
係反物質生物嘅副產品啊
裝備感應器在操控佢
噉就可以變成啞音速嘅武器
只要移植入人類體內
就會獲得超越人類嘅戰鬥啊
得噉嘅潮多啊
你係殺我唔死㗎
快啲
殺咗佢
包圍佢
殲滅佢喇
用強發力槍
唔理點都好，一年之後我都會死
噉死喺呢度都冇所謂啦
有成個地球陪葬都唔錯吖
如果你踏出呢一步，係噉你就…
永遠都返唔到轉頭
睇到自己嘅結局
我以為自己已經睇通晒所有嘢
但係，一直注視住我嘅阿狗你
我竟然冇留意到
呃…
我又撞板𠻹
估唔到會有機關突然射出嚟㗎
點解？
我覺得靠把聲，係冇可能阻止到你
再快零點一秒發現，我就可以保護佢
如果用足手接受過醫療培訓，就可以救佢
點解？
明明有咁充足嘅時間
殺人嘅力量，破壞嘅力量
點解我從來冇諗過用你救人？
點解？
係我，係我殺死你嘅
唔好噉講啦，邊有啲噉嘅事喎
只不過，係我自己想噉做吒嘛
而且，如果係你，就算要殺我，我都願意
對我嚟講，你就係個咁重要嘅人
遲早有一日，你都一定會遇到過咁嘅人嘅
就算畀你殺死，我都心甘情願
但係，除咗你之外，唔會再有人
如果你係淨低嘅呢一年
願意分你嘅時間畀我嘅，就去教嗰班細路喇
佢哋就好似你噉樣
嗰班細路都係黑暗之中好徬徨
只要你真心注視佢哋，一定可以
啲足手真係好靚啊
有呢對手，你一定可以成為好好嘅老師
好老師
好老頭啊
我終於都發現
佢嘅缺點，同時都係佢嘅魅力
我淨低嘅時間，就用嚟做老師喇
你一直注視住嘅學生
就用我對眼繼續注視
無論幾時，我嘅足手都唔會鬆開
足手問我，想成為點嘅人
我想變樣，想變到全新弱點，容易親近
唔理對方幾弱小
都體諒佢，保護佢，指引佢
我想成為…
噉樣嘅老師
可能有時會犯錯
可能有時會暴露出冷酷嘅真面目
但係，盡力去做喇
佢期望嘅目標
用我嘅方式，用我擅長嘅做法完成
我要講嘅就係咁多
教我成為一個老師嘅人
係説，阿九你老師
認真噉望住眼前嘅人
平等看待，尊重佢哋，唔會以片面
嘅弱點，判斷其他人
我哋喺佢身上學識咗為人思表嘅基本
再加上老師我自己嘅知識同埋經驗
我做好咗面對你哋嘅準備我想盡
自己所有力量將最好嘅成長作為
禮物送畀你哋為咗呢個目標點做先
係最好嘅辦法呢？
不停諗…最後得出嘅結論
就係用盡老師剩低嘅生
命建立暗殺教室薩老師嚟到呢班呢
九個月我哋所有人都成長咗薩
老師對我哋嚟講係最好嘅老師…
用咗半個鐘講述佢成為老師嚟
教我哋嘅真正原因之後突然喺我哋
腦海不斷浮現關於老師嘅回憶
得人驚嘅事，發嬲嘅事
開心嘅事，歡笑嘅事，歡笑嘅
事，歡笑嘅事
1001030
我哋呢刻第一次意識到我哋面對嘅事
到底係幾咁艱難嘅抉擇
1011740
我哋真係一定要殺咗呢個老師？
1018810
喂，烏鴿，殺人到底係點樣嘅事？
1024910
你真係明白咩？
1033920
爆炸嘅期限係嚟緊嘅3月13號
咁啱嗰日都係閒休初中嘅畢業典禮
1043990
新年來臨，今日係1月6號
喺寒假對殺老師進行暗殺嘅學生
1052440
就連一個都冇
1057230
你情況點啊，茅…雪川同學？
1060930
叫我茅爺得喇，其實做茅爺風都唔錯吖
1064610
你唔好話蒸魚啦
就連成個寒假都係醫院晒晒啊
1069030
不過勉強趕多次新學期返去
但係…大家去寒假…
1074980
直到最後，都冇任何一個同學提出要暗殺
1079170
好對唔住啊，都係因為我啦
1082710
雖然知道咗真相
我嘅心情終於都可以平靜返，但係就令大家知道咗
1089371
殺老師嘅過去
1091030
你講錯喇，茅爺
1093170
我哋遲早都要搞清楚件事
1096630
我哋班所有同學
都全力喺度逃避緊呢件事
1101130
只係耐少少都好
我哋想繼續度過快樂嘅暗殺時光
1105650
喺呢個寒假，我諗大家一直喺度諗要點做
1109390
仲有我哋應該點面對暗殺教室？
1114630
係喇，我要向你道歉先得啊
1117570
嗰晚嘅事，對唔住啊
1119910
我當時，淨係諗到呢個辦法咋
1125910
你好嬲呀？
1129190
傻㗎咩？
1130310
而家係你救咗我喎
1131990
我多謝你都嚟唔切喇
1134350
真係太好喇，幾驚你同我絕交啊
1137171
你諗多咗喇
我哋一直都係普通朋友嚟𠺢嘛
1141510
我哋差唔多要走喇
我諗茅爺應該都好攰㗎喇
1145950
又係啊，係噉，再見喇
1148830
遲啲見喇
1149950
拜拜
1154490
咩事啊，神奇同學？
1156530
佢一直都保持住距離
觀察呢班其他同學，而家佢終於都同我哋企埋一齊喇
1170050
嗰種好似被人支配嘅感覺
1174910
仲點喺佢面前做戲喎
1178240
我直以為自己係全班最強嘅殺手
1181870
以人類嘅能力係可能唔夠
但加埋可以瞬間爆火嘅捉手
1187010
身為殺手，我冇可能會輸畀人㗎
1191350
但係，我嘅內心噉易就畀人射穿咗
1197990
輸得好徹底
1200270
比阿主更強嘅殺手
1202710
係我哋班根本就唔存在
1206390
今次係朋友嘅角色，要扮演到底啊
1213190
各位同學，終於到第三學期喇
1216410
今年大家都要盡情學習，盡情暗殺
1225680
你自己應該清楚知道
班學生會變成噉樣嘅
1230370
你令佢哋背負住咁沉重嘅心理負擔
1233121
班，你仲可以好好噉完成老師嘅使命咩？
1239280
如果我真係連隨機應變嘅心理準備都冇
我一開始就唔會嚟做老師喇
1250230
最愚蠢嘅殺人方式就係
向住感情同慾望毫無計劃噉進行殺戮
1256395
噉樣就連豬狗都不如
1258975
八婆老師…
1261335
第二愚蠢嘅殺人方式
就係抹殺自己嘅感情，夾硬殺死對方
1266980
得到報酬嘅同事，會付出好大嘅代價
1270480
就好似我噉樣
1272820
盡情噉去煩惱喇
1276130
你哋班細路
係為咗唔呃殺你哋最重視嘅…
1279120
嗰份感情
1288010
搞咩啊？
1289270
你竟然會召集我哋開會？
1291110
真係好少有喎，阿主…
1294370
我有件事好想同大家商量
1297010
係咩事啊？
1299230
雖然我都唔知道噉樣行唔行得通
但係我好想盡力試下，揾方法救殺老師
1329170
然後要唔好Zero5，你捍衞
1336490
帖牌㗎
1336711
sn ib d ry咑…
1340990
搞啲目Palmer
1342171
嘆系活腎…
1344570
跟斜乎U Einstein